❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ටෙහාන්ගේ විලාසිතා අංශය බේරගන්න ඕන නේද?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
නමුත් ජුන් හ්යොක් සමඟ,
අධ්‍යක්ෂ බේක්ට දැන් විලාසිතා අංශයට අත තියන්න බැරි වෙයිද ?
මේක පෞද්ගලික හැඟීම් ගැන නෙවෙයි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම
සමාගමේ යහපත සඳහා ය.
මම යෝජනා කරන්නේ
ව්‍යාපාර හවුල්කාරිත්වයක්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට ටෙහාන් වලට ආපහු එන්න කියලද කියන්නේ ?
නැහැ. මට ඕනේ
ඔයාගෙම නිර්මාණකරු සන්නාමයක් දියත් කරන්න.
කුමක් ද?
මෙහෙයුම්වල සිට නිෂ්පාදනය සහ නිෂ්පාදනය දක්වා සියල්ලට මම අරමුදල් සපයන්නෙමි .
ඔබ කළ යුත්තේ නිර්මාණය කිරීම පමණයි.
වෙළඳ නාමයක් දියත් කිරීම යනු කුමක්ද...
ටෙහාන් විලාසිතා අංශය සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද ?
මේක මගෙන් යමක් පටන් ගන්න හේතුවක් නම් ...
මම කිව්වා මේක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මේක වෘත්තීය ව්‍යාපෘතියක්.
එහෙනම් ඇයි මේ ලෝකේ...
ඔයා මට මේ යෝජනාව කරනවද?
ගොං ජු ආ සන්නාමයක් නිසා...
විලාසිතා අංශය පුනර්ජීවනය කරන ගිනි පුපුරක් වනු ඇත .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
විලාසිතා අංශය හොඳින් කරනවා.
නැවත පණ ගැන්වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
යෝජනාව සමාලෝචනය කර
මා වෙත නැවත එන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ මන්දා.
මැඩම්, කරුණාකරලා බලන්න.
ඔයාට එයාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මේක කොහොමද...
අම්මේ, ඔයා එයාව දන්නවද?
ඉන්න, ජියොන්ග් හන්.
මමත් ඒ ගෑනිව
කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා වගේ.
කුමක් ද?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජැං.
ඔව්. හරි,
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි. ඔව්.
- අංකය ලියාපදිංචි කර ඇත්තේ...
- ජෝ මි හ්යැං.
ඒ කාන්තාව ජෝ මි හ්යැං.
- මොකක්ද? අම්මේ!
- අම්මේ!
- අම්මා!
- මාත් එක්ක ඉන්න අම්මේ!
- අම්මේ!
අම්මේ, ඒ කාන්තාව කවුද?
අම්මේ, ඒ මම දැක්ක කෙනා නේද?
ජෝ මි හ්යැං නිතිපතා ෆාමසියට එන කෙනෙක් වගේ බොරුවට රඟපාමින් නිතරම ෆාමසියට ගියා .
ඇය පවුල ගැන පමණක් නොව,
සෙවීමේ ප්‍රගතිය ගැනද විමසිල්ලෙන් සිටියාය.
ඒකයි ඇය පත්‍රිකා වලට හානි කළේ,
- ඒ වගේම සෙවීම නවත්වන්න කියලා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
- නෑ...
ඇයට කොහොමද
එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඒත් ඇයි? ඇයි අපේ තාත්තා?
- අපිටත් විශ්වාස නෑ...
- මුලින්ම අපි තහවුරු කරන්නම්...
ඇයගේ ලිපිනය ලබාගෙන
ගෙවීම් දුරකථනය අවට ප්‍රදේශයේ තොරතුරු සෙවීමට පටන් ගන්න.
තව එක දෙයක්.
කරුණාකර ඔබ දැන් සොයාගත් දේ
පවුල තුළම තබා ගන්න.
ජෝ මි හ්යැංට පුළුවන් වුනොත්,
එය ඇයව ලුහුබැඳීම තවත් දුෂ්කර කළ හැකිය .
- තේරුණාද?
- ඔව්.
- හෙමින්.
- පරිස්සමෙන්.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ, ඒ තාත්තා ගැනද?
ඔව් එය තමයි.
එහෙමද? ඉතින් ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
පැටියෝ, අම්මට සනීප නෑ.
- අපි එයාව ඇතුලට එක්කගෙන ගිහින් නිදාගමු.
- හරි, හරි.
- ඇතුලට යන්න.
- අම්මේ.
අම්මා.
හරි, මේ පැත්තෙන්.
පැටියෝ, එන්න. මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
එයා අම්මා දන්න කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඇය ෆාමසියට නිතිපතා යන කෙනෙක්
වගේ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ එයා තාත්තව හංගගෙන
ෆාමසියට එනවා කියලද?
ඒක නිකම්ම එන එකයි යන එකයි විතරක් නෙවෙයි .
ඇය අපේ සෙවීමට මුළු කාලය පුරාම බාධා කරන බව මට වැටහුණා .
එතකොට ඒගොල්ලන්ගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය ඔහුගේ බාල සහෝදරිය ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
සහ...
සහ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒ කාන්තාව...
තාත්තාට ගැහුවා.
මම එයාව හොයනවා තියාගන්න තිබුණා.
අපි එයාව හොයාගමු පැටියෝ.
අපි දැන් ගොඩක් ළඟයි, හරිද?
මී පැණි.
අපි එයාව හොයාගන්න යනවා.
ඔයාටම දොස් කියන්න එපා, හරිද?
නමුත් ඔහු සියොන්ග්ඩෑම් හි නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම ඉහළට සහ පහළට හෙව්වා.
මම දන්නවා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න
, මි හ්යැං.
මිස් නා, ඔයා එයාව හොයාගන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
මම හිතුවා මේක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
ඔහ්, ඒ මම නෙවෙයි.
මගේ සහෝදරයා තමයි වැඩිපුරම වැඩ කරන්නේ.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ!
දෙයියනේ අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ.
මේ...
ජියොන්ග් හන්ගේ පියා මේක හැදුවා.
ඒ කාන්තාව මට මේක දුන්නා.
අනේ දෙවියනේ!
මම කොහොමද නොදැන හිටියේ, සොන්ග් මි?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇයට කරුණාවන්ත වුණා.
ඒ කාන්තාවට...
මම ඇයට කිව්වා අපි හොයනවා කියලා,
ඒ වගේම මම ඇයගෙන් ඉල්ලුවා
අපිට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්න කියලා.
ඇය නිතරම මට ඇගේ සහෝදරයා ගැන කතන්දර කිව්වා ,
නමුත් මම කවදාවත් සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ
ඔහු ජියොන්ග් හැන්ගේ තාත්තා කියලා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒත් ඇයි දෙයියනේ ඇය එහෙම කරන්නේ?
මේකට සුදුසු වෙන්න අපි මොනවද කළේ?
මට කිසිම හේතුවක් හිතාගන්න බෑ .
ඇයට කොහොමද?
කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් විනාශ කිරීමට...
අපේ මුළු පවුලටම
පියෙකු අහිමි වෙනවා ඇය දැක්කා,
මගේ සැමියා නැති වුණාට පස්සේ මම ජීවත් වෙනවා බලාගෙන හිටියා .
මේ සියල්ල දුටු පසු ඇය එවැනි දෙයක් කළේ කෙසේද ?
- අම්මේ.
- මට බෑ!
අම්මේ.
- අම්මේ.
- මේක මාව මරනවා.
- මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ!
ඔයා මාව මේ විදියට ගෙදර එක්කගෙන යන්න තව දවස් කීපයක් විතරයි අපිට තියෙන්නේ .
අපි එකට ජීවත් වෙයි කියලා තාමත් හිතෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද...
උත්සවයක් නැතුව?
ඔව්. ජි හූ එක්ක පවුලේ ඡායාරූපයක්
විතරයි මට ඕනේ.
අනිද්දා නේද?
ඔව්. හ්යුන් බින් හෙට තෑග්ගක් ගැන මාව මුණගැහෙන්න ඕන .
- එහෙනම් ඔයා නිදහස්ද?
- මොකක්ද?
ඔව්.
මී පැණි.
යමක් වැරදී ඇත.
නැද්ද?
ඒක නිකම්...
ගි චියොල්ට මතකය නැති වුනාද?
ඔව්. පෙනෙන විදිහට,
යම් කාන්තාවක් ඔහුව ඇතුළට ගත්තා,
සහ වසර 30ක් ඔහු ඇගේ සහෝදරයා වූ
අතර ඇය ඔහුට වැඩ කිරීමට සැලැස්සුවාය.
ඒ අසරණ කාන්තාව...
මම දන්නවා. මම හිතුවේ
ඒක වුණේ රූපවාහිනියෙන් විතරයි කියලා.
අපිට එයාව ගොඩක් කලින් හොයාගන්න තිබුණා .
ඔයාගේ අම්මා නැති වුණු දවසේම එයා අතුරුදහන් වුණේ නැත්නම් .
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
මම ඒ දෙන්නටම මොනවද කළේ?
කෙනෙක් කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඇගේ ස්නායුව.
මට ඇගේ මුහුණ මවා ගැනීම නතර කළ නොහැකි
අතර, එය මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සීයා ආරක්ෂිතද?
එයා නිරෝගීව ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
සීසීටීවී දර්ශන වලින් විතරක්,
ඔහුගේ ජීවිතය කෙබඳුදැයි මට සිතාගත නොහැකිය .
ඔහුට මතකය නැති වූ දා සිට,
ඇය ඔහුව ඇය මත යැපීමට පොළඹවන්න ඇති .
ඔහු සැමවිටම ඉතා උසස් ආත්මයක් ඇති
සහ ජීවිතයට වඩා විශාල විය.
එයාව එහෙම දකිනකොට...
මාමේ.
මගේ තාත්තා
හරිම දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වගේ මිනිහෙක්ව අරන් ගිහින්
මෙහෙම දෙයක් කරන්න කෙනෙක්ට පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් එළියට යන්න එපා කියලා!
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
පොලිසියෙන් අල්ලගත්තොත්?
අපි ඇත්තටම
දැන් අපේ තාත්තාව හොයනවා.
(ගොං ගි චියොල්)
අම්මේ, මනෝවිද්‍යාත්මක පරීක්ෂණ එක්ක,
ඔයා ඒවා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ ඔබේ පළමු සහජ බුද්ධිය සමඟ ගියහොත් ප්‍රතිඵල වඩාත් නිවැරදි වේ .
ඇත්තටම? හරි.
මම වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයාට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි.
හෙට මගේ සැසිය ගැන මම දැනටමත් කලබල වෙමින් සිටිමි .
- ඔයා අද රෑ මෙතනද නිදාගන්නේ?
- මම. ඇයි?
අවංකවම.
මම හිතුවේ ජෝඩු එකිනෙකාට තරහ ගියත් එක ඇඳක නිදා ගන්නවා කියලා .
දෙවියනේ. ඔයා කියන දේ අහන්න.
ඔයා ඒ ගැන මොනවද දන්නේ?
මට සාමයෙන් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඔය දෙන්නව එකතු කරගන්න ඕනේ .
මම තව දවස් කිහිපයකින් යනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. මම උත්සාහ කරන්නම්.
නෑ, මම උත්සාහ කරනවා, හරිද?
හරි හරී.
වෛද්‍ය යැං.
හේයි, මින් සේඕ.
මේක ඔයාගේ අම්මත් එක්ක බෙදාගන්න.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය යැං.
රසවිඳින්න. පැටියෝ.
සේ රි...
බලන්න?
ඇය මා දෙස බලන්නේවත් නැත.
ඔයාට කියන්න තිබුණා
ඒ කුකීස් ගන්න පැයක් බලාගෙන හිටියා කියලා.
එය අමතක කරන්න.
දෙයියනේ, එයා ඔයාව නොසලකා හරින නිසා අතාරින්න එපා .
නොපසුබටව
සිට දිනපතා උත්සාහ කරන්න. තේරුණාද?
- හරි.
- අපි මෙහෙ ඉන්නකොට නැන්දව බලන්න යමු.
ඔයාගෙ නැන්ද? ඇයි?
- මොකක්ද? ඔයා තාමත් වෙනම නිදාගන්නවද?
- නැන්දා...
හරි, මට තේරෙනවා.
ඒ ලොකු කතාවෙන් පස්සේ දේවල් හොඳ අතට හැරිලා කියලා මම හිතුවා .
ඇයට මා කෙරෙහි ඇති අමනාපය අත්හැරිය නොහැකි බව පෙනේ .
එයාට මගේ ළඟින් වැතිරෙන්නවත් බෑ .
දෙයියනේ, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඉතින්, ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද ?
මින් සේඕ මට එයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි සහනයක් ලබා දෙන්න හොඳ අදහසක් දුන්නා .
- ඇත්තටම නියම අදහසක්.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
- ඒත් අපිට ඔයාගේ උදව් ඕනේ නැන්දේ.
- මම? මගෙන් මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇයි හැමෝම මේ දිග මූණු?
අපි කමු.
යාච්ඤාපූර්වක හදවතකින් අපේ දවස් ගත කරමු .
ඒක තමයි අපි කරන්න ඕන දේ.
හරිද?
ඩේ හැන්, ඔයා අවධානය යොමු
කරන්නේ ඇතුළට යන්න සූදානම් වෙන්න.
සියොන්ග් මි, ඔයා ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳට බලාගන්නවා .
හැමෝම, ඔබේ කොටස දිගටම කරගෙන
යන්න.
ඒක තමයි තාත්තට ඕන කරන්නේ.
- ඔව් අම්මේ.
- ඔව්.
මට ඉවසගන්න බැරි උනා...
පසුගිය අවුරුදු 30 කිසිම දෙයකට.
මම දැන් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
හරි හරී?
අපි ගොඩක් සමීපයි.
අපි ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔව්, අපි ඒක තියාගමු.
මම හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට ඔයාලා හැමෝම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී?
ඔව් අම්මේ.
වූ ජේ.
හරි හරී.
හොඳයි...
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අද "බකට්" යුවළට උපදේශනය පටන් ගන්නවා කියලා.
ඔව්.
- ශක්තිමත් වෙන්න. අම්මා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
- ඔව්, මම කරන්නම ඕනේ.
වූ ජේ කිව්වා අම්මව නැවුම් වාතයක් ගන්න එක්කගෙන යනවා කියලා .
ඔයා එළියට යනවද?
මම පොලිස් උපපොළට යනවා .
මේ සති අන්තයේ මට හමුවීමක් නැහැ,
ගෙදර ඉන්නකොට මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් කාලෙකින් මතකයන් තිබුණේ නැහැ ,
ඒ වගේම ඔහුට
මුළු වෙලාවෙම ගෑස් එළිය දාලා තිබුණා වගේ.
ඔහු නැවත පැමිණි පසු, ඔහුගේ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම් .
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔහොම ඉන්න, පැටියෝ. හරිද?
- ඔව්.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් ඉවර වෙන්න ළඟයි නේද?
ඔයා ප්‍රධාන නිර්මාණකරුවා
වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව නේද?
- මෙන්න.
- මේ මොකක්ද? මට මගේම කාඩ් එකක් තියෙනවා.
ඔයා ආච්චිව එළියට එක්කගෙන යනවා නේද?
එයාට හොඳ දෙයක් දෙන්න...
සහ ඇයව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරන්න. හරිද?
මට මේක ඉවර කරලා
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
හරි, තේරුණා. ඔයා වැඩට අවධානය යොමු කරන්න.
කාඩ් එකට ස්තූතියි. පස්සේ හමුවෙමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මේ
හාර්බෙන් හි කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ චෝයි හා ජින්.
ඔව්. හෙලෝ.
අද කෝපි බොන්න හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
මට ඔබ ඔබේම නිර්මාණකරු සන්නාමයක් දියත් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඇයි එයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ගොං ජු ආ සන්නාමයක් නිසා...
විලාසිතා අංශය පුනර්ජීවනය කරන ගිනි පුපුරක් වනු ඇත .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
විලාසිතා අංශය හොඳින් කරනවා.
නැවත පණ ගැන්වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක තේරෙයි.
දෙයියනේ, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මිස් ගොං!
මම දැන් ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ.
හරි. නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීම
ළඟදීම එන නිසා,
ඔයාට සති අන්තයක එන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔව්, කණ්ඩායමේ අනෙක් අය
ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින් හයි, කම්පැනි එකේ මොනවා හරි වෙනවද ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
පාර්ක් මහතා සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා බවට පත්වීම හැරුණු විට ,
සහ සභාපතිවරයා අභාවප්‍රාප්ත වීම,
තවත් කුමක් තිබිය හැකිද?
කමක් නෑ. මට කුතුහලයක් තිබුණා.
නමුත් හේයි, මිස් ගොං,
- ඔයා ඇත්තටම හාර්බන් වලට යනවද?
- මම තාම දන්නේ නැහැ.
මම මගේම වෙළඳ නාමයක් හෝ වෙනත් දෙයක් දියත් කළ හැකියි .
ඒක නම් පුදුමයි! ඇත්තටම?
මම ඔයාට කිව්වා තාම කිසිම දෙයක් ස්ථිර නැහැ කියලා.
ඒක වුණාම මම ඔයාට දන්වන්නම්.
හරි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්න දෙන්නම්.
බායි.
- හෙලෝ?
- ඔබ යෝජනාව සමාලෝචනය කළාද?
නෑ. ඔයා ඊයේ ඒක මට දුන්නා
, දැන්ම ඉල්ලනවද?
මොකද මම හදිස්සියේ ඉන්නේ.
එහෙම තියෙද්දිත්, මම කොහොමද
එක රැයකින් එච්චර ලොකු තීරණයක් ගන්නේ?
මොකක්ද පැකිලීම?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඉන්න, මට අද හාර්බන් එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා .
එහෙනම් ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ මාව හම්බවෙන්න.
- මොකක්ද?
- මට වෙලාවක් සහ තැනක් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ආයුබෝවන්?
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොහොමහරි, සීතල උරහිසක් ගැන කතා කරන්න.
අපි ආලය කරන කාලේ හිටියාට වඩා එයා ඇත්තටම මෙච්චර වෙනස්ද ?
මේ මොකක්ද? වාව්.
අපේ බෑණාට හොඳ රසඥතාවයක් තියෙනවා
නේද?
ඔහු නිසැකවම කරනවා.
- ඔහ්, හ්යුන් බින්!
- හේයි.
ඇත්තටම, අපිට මේ තරම් දුර එන්න අවශ්‍ය කරන තෑග්ග මොකක්ද ?
මම දන්නවා නේද?
ඔයා වගේ කාර්යබහුල කෙනෙක්...
මංගල තෑග්ගක් ලෙස, මට
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ කාමරය නැවත සකස් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ. ඒක වැඩියි.
- අපි යමු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔහු සහ ජු ආ වෙන් වූ දා සිට ඔහු එලෙසයි .
අනේ දෙවියනේ!
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් කරදරවලට මුහුණ දෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
මම මේ තෑග්ග ගැන ගොඩක් හිතුවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක පිළිගන්න.
එහෙනම් අපි අඩුම තරමේ වටපිට බලමු
.
මේ තැන හරිම චාම්.
මේ විලාසිතාව දැන්ම තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්. ඔවුන් සතුව විවිධ මෝස්තර තිබෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
මේක නම් පුදුමයි.
රාමු හරිම තුනීයි.
සිහින් රාමු නිර්මාණය
නැරඹුම් ප්‍රදේශය උපරිම කරයි,
ඒ නිසා ඔබට පුළුල් පරිදර්ශනයක් භුක්ති විඳිය හැකියි.
පරිවරණයත් විශිෂ්ටයි.
මට පේනවා. නිර්මාණය හරිම අලංකාරයි,
ඒකෙන් මුළු ගෙදරම
හරිම විවෘත බවක් දැනෙනු ඇත.
මට
තව ටිකක් වටපිට බලන්න ඕන.
- ඔයාගේ කාලය ගන්න. මම උදව් කරන්න ඉන්නවා.
- හරි.
අනේ මන්දා.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
හ්යුන් බින්.
ඔයා මාත් එක්ක මොකක් හරි නිසා තරහින්ද
?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට එයාගේ පවුල ගාවට යන එක ගැන දුකයි ...
සහ ඔවුන්ගේ ආශිර්වාදය ඉල්ලා සිටීම.
මට හැඟෙන්නේ මම සීමාවෙන් පිට ගියා වගේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි දැනටමත් වෙන් වෙලා,
මම ගොං ජු ආහ් ඉවරයි.
- නමුත්...
- සමාවෙන්න.
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ යැං හ්යුන් බින්.
ඔව්.
ඔහු ඇයට වඩා කැමති නැහැ වගේ .
ඔහු ඇයට එතරම් කැමති නැහැ.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
අම්මේ, මම එළියට යනවා. අනේ මන්දා.
මොකක්ද මේ ලොකු ප්‍රතිචාරය?
ඇත්තටම.
කෙනෙක් හිතයි ඔයා අවතාරයක් දැක්කා කියලා.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි, හොඳයි. පන්ති භේදයක් නැති කොල්ලෙක්ගෙන් මේ ආචාරය අපිට ලැබෙන්නේ කුමකටද ?
වාව්, ඩොක්ටර් හැන්.
ඔයා දන්නවානේ තරහක් තියාගන්නේ කොහොමද කියලා.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම එළියට යනවා.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
වෛද්‍ය හැන්, ජෝඩු වෙනම සැසි පැවැත්වීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද ?
බොහෝ ප්‍රවේශයන් ඇත,
නමුත් ඔබට වෙනම ප්‍රවේශයන් අවශ්‍ය බව මට හැඟුණි.
පළමුව, මෙම උපදේශනය සඳහා ඔබේ අවසාන ඉලක්කය කුමක්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කිව්ව නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ මහත්තයා කිව්වා
ඔයාගේ ගැටුම් විසඳන්න ඕන කියලා...
සහ ඔබේ සම්බන්ධතාවය අලුත්වැඩියා කරන්න.
ඔයාටත් ඒක ඕන නේද?
ඔව්.
ඒක සහනයක්.
ඇය
මෑතකදී මට අනුකම්පා කරනවා,
ඇයට ඇත්තටම දික්කසාදයක් අවශ්‍ය වේ යැයි මම බිය වුණා .
ඇත්තටම, ඔය දෙන්නටම
පොදු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම එකිනෙකා අහිමි වීමේ ගැඹුරු බියක් බෙදා ගනී .
ඒ වගේම ඔබ දෙදෙනාම
දැඩි සෙනෙහස තුළින් ඒ කාංසාව කළමනාකරණය කර ගෙන තිබෙනවා.
ඒක හරි.
මුලදී, ඒ පොදු කාරණය
නිසා ඔබ දෙදෙනාටම ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න ඇති.
ගැටලුව වන්නේ ඒ කාංසාව
ඇවිළෙන විට,
ඔබේ මුහුණ දීමේ ක්‍රම
එකිනෙකට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඇත්තටම?
කනස්සල්ලෙන් සිටින විට, ඔබේ සහජ බුද්ධිය වන්නේ
තත්වය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමයි.
උදාහරණයක් ලෙස, පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙකු බඳවා ගැනීම ,
පාලනය තුළින් ඔබේ කාංසාව සමනය කර ගැනීමට ක්‍රමයක් විය .
මම දකියි.
අනෙක් අතට,
ඔබට කනස්සල්ලක් දැනෙන විට,
ඔබේ සැමියාට සහ පවුලට වඩාත් කැපවී සිටීමට නැඹුරු වේ .
ඔබේ ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීම ඔබ නැවත ලබා ගන්නේ එලෙසයි .
ඔයා පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයා ගැන මෙච්චර තරහෙන් හිටියේ ඇයි ...
ඒ සියලු භක්තිය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ලෙස දැනුනාද ?
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
තවද, ඔබේ ඇගයීම
ස්වයං-නිදහස් කිරීමේ ප්‍රවණතාවක් පෙන්නුම් කළේය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබේම හැඟීම්වලට වඩා ඔබේ පවුලේ අයගේ කැමැත්තට මුල් තැන දෙනවා .
ආදරය ලැබීමට නම් ඔබ අවශ්‍ය බව ඔබට හැඟෙන නිසා ,
ඒ නිසා ඔබේ පවුල සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඕනෑම දුරක් යනවා .
එයින් අදහස් කරන්නේ
ඔබටම කැපකිරීමක් හෝ හානියක් සිදු වුවද.
මගේ පවුල සම්බන්ධ අතීත සිදුවීම් ගැන නැවත සිතන්න .
හරි.
මගේ බිරිඳ සමඟ දේවල් නිවැරදි කර ගැනීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කරනවා.
මම හැමදාම එයාව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරනවා,
මට දැනෙන දේ මම ඇයට කියනවා,
- මම ඇය වෙනුවෙන් විශේෂ සිදුවීම් සැලසුම් කරනවා.
- වැදගත් දේ...
එනම් ඔබ
ඔබේ බිරිඳගේ හැඟීම් හඳුනාගෙන ඒවාට ප්‍රතිචාර දැක්වීමයි.
මම කොහොමද
දැනගන්නේ එයාට මොනවද දැනෙන්නේ කියලා...
හරි.
ඇගේ හැඟීම් හඳුනාගෙන ඒවාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න .
මෙච්චර කල් ඔයා
ඔයාගේ පවුල සතුටු කරන්න හැදුවා,
නමුත් අවසානයේ ඔබට තනිකමක් දැනුණා.
ඔබට ඇතුලේ දැනුන වේදනාව හෝ වේදනාව පෙන්නන්නවත් බැරි වෙන්න ඇති .
දැන් පටන්,
ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ ගැන කතා කිරීමට පුරුදු වන්න .
එවිට ඔබේ සම්බන්ධතාවය
ස්වභාවිකවම සුව වීමට පටන් ගනී.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන කතා කරන්න.
මට තේරෙනවා, ඩොක්ටර් හැන්.
ඔවුන්ගේ උපදේශන සැසිය
හොඳින් සිදුවනවාද කියා මම කල්පනා කරනවා.
මට විශ්වාසයි එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඊයේ මම අම්මව දැක්කම,
එයා ඒ ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම් විදිහට හිතුවා වගේ පෙනුනා.
සහෝදරියන් විදිහට එකට ජීවත් වෙන්න, කතා කරන්න ලැබීම හොඳ නැද්ද ?
ඔයා ඇමරිකාවට ගියාම,
දවසකට දෙපාරක් මට වීඩියෝ කෝල් එකක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා ජේසන්ගෙනුත් ඒ උපදේශනය ගන්න ඕන ...
ඒ වගේම ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්න
, හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම සාර්ථක වෙලා
ඔයාට ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් සහෝදරියක් වෙනවා කියලා.
ඔයා දැනටමත් ඕනවටත් වඩා ඇති.
හරි. ජි හූගේ ඉගැන්වීම ගැන.
වූ ජේ ඒක මෙතන කරයි.
මොකක්ද? මම කිව්වා මට එයාව මෙහෙට ඕන නෑ කියලා.
ඔයා වූ ජේට කිව්වෙ නැද්ද?
- මම එයාට කිව්වා ඔයා අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ කියලා.
- ඒ වගේම?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක තමයි
වූ ජේ කරන්න යන්නේ කියලා කිව්වේ.
ඇත්තටම, ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, වූ ජේ දිගටම ආවොත්,
මම එයාට මූණ දෙන්නම්.
මට පැහැදිලිවම තේරුණා මට එයාව දකින්න ඕන නෑ කියලා.
මම හිතුවේ එයාට පණිවිඩය තේරෙයි කියලා.
මෙච්චර කල් මම එයාට කරදර කරපු එකට මේකද එයාගේ පළිගැනීමේ ක්‍රමය ?
ආච්චි.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා ගොඩක් කරදර වෙන්නයි යන්නේ .
එහෙම කියන්න එපා.
ඒ වගේම, මගේ ආච්චි එක්ක දිනයක් ගත කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඔහුගේ මතකයන්
කවදා හෝ ආපසු එයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔහු නැවත නිවසට පැමිණියත්,
ඔහුට තවමත් කිසිවක් මතක නැතිනම් කුමක් කළ යුතුද
?
ආච්චි.
මගේ මහාචාර්යවරයා වරක් කිව්වා...
මතකය හැඟීම් සමඟ බැඳී ඇති නිසා,
පවුලේ මුහුණු අන්තිමට මැකී යන බව.
එයා ඔයාව දැක්කම,
මට විශ්වාසයි එයාට යමක් මතක් වෙයි කියලා.
විකාශනය දැක්කට පස්සේ එයාට රෝහල මතක් වුණා වගේ .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්.
මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙනවා ඇති කියලා.
නෑ, මම හොඳින්.
ගෝෂ්.
මට දැනෙන්නේ මම දැන් බාධා කරනවා වගේ
.
- මම බාධා කරනවා නේද?
- නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. මට තේරෙනවා.
අපි
දැන් ජෝ මි හ්යැං ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරනවා,
ඇගේ ලිපිනය, ආශ්‍රිතයන්, ඒ සියල්ල ගැන සොයා බලනවා.
හරි. හොඳයි.
ඔව්, තේරුණා. හරි.
අපි සියොංඩෑම් පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයින් සමඟ ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක් ආරම්භ කර තිබෙනවා .
සාමාන්‍ය ඇඳුමින් සැරසුණු නිලධාරීන්
ගෙවීම් දුරකථනයෙන් පටන් ගෙන ප්‍රදේශය පුරා කැන්වස් කරමින් සිටිති.
අපිට එයාගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් උනාම,
අපිට එයාව ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
මම හිතුවේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳුදා කියලා.
ඒක ආයෙත් කාලසටහන්ගත කළාද?
නැහැ. සම්මුඛ පරීක්ෂණය
විධිමත් දෙයක් පමණයි.
අපේ වෙළඳ නාමයේ දිශාව ගැන කලින් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මම දකියි.
ඔයා දන්නවද FG's Hot Summer Collection එක
නිසා Harben වල අපේ අලෙවියට හානියක් උනා නේද?
මම දකියි.
ඔබ එකතැන පල්වෙන FG සන්නාමය රැගෙන
එය නැවත වෙළඳපොළ ප්‍රමුඛයෙකු බවට පත් කළේ කෙසේද...
සාර්ථකත්වය සඳහා ඔබගේ දැනුම සහ උපාය මාර්ග අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
අධ්‍යක්ෂක හාර්බන් සඳහා ඔබ අපේක්ෂා කරන නව දිශාව කුමක්ද ?
මගේ ඉලක්කය පැහැදිලියි.
ලබන වාරය වන විට කර්මාන්තයේ ඉහළම තිදෙනා අතරට පිවිසීමට .
- මට පේනවා...
- අවසානයේ, විලාසිතා යනු ව්‍යාපාරයකි.
වෙළඳ නාමයක වටිනාකම පදනම් වන්නේ
සංඛ්‍යා සහ විකුණුම් දත්ත මත ය.
ඒක තමයි ඔප්පු වෙන්නේ.
ඉතින්, හාර්බන් එක්ක කොහොමද?
මට කියන්න ඇයි ඔයා මට
එයාලව මුණගැහෙන්න කිව්වේ කියලා.
මම ඔයාට කළේ කිසිම නිර්මාණකරුවෙකුට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අමාරු යෝජනාවක් ,
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන
ඔයා ඇයි පැකිලෙන්නේ කියලා.
ඒක ආකර්ශනීය දීමනාවක්,
නමුත් අවංකවම,
මට එය කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
- මම කොහෙත්ම සූදානම් නැහැ...
- නිර්මාණය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
අනිත් හැමදේම මම බලාගන්නම්.
ඒ නිසා මම තවත් දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
මේ වෙළඳ නාමය මගේම නම්,
එය අසාර්ථක වුවහොත් දොස් පැවරිය යුත්තේ මම පමණයි.
නමුත් මෙය වෙනස්.
මගේ හැකියාවන් ගැන මට විශ්වාස නෑ...
සම්පූර්ණ වෙළඳ නාමයක් හැසිරවීමට ප්‍රමාණවත් ලෙස ඔප්පු කර ඇත .
හාර්බන්ට ඔබ කළ නිර්දේශයේ මා ලියූ දේ ඔබ කියෙව්වේ නැද්ද ?
අසමසම නිර්මාණ ඥානය,
විශිෂ්ට ව්‍යාපෘති නායකත්ව කුසලතා,
සහ අර්බුදයකදී පවා , සැමවිටම ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමේ ආශාව . ඒ ඔබයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා නිසා මම අයින් වුණේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසාද
?
ඔයා මගෙන් ආරක්ෂා වෙන්න කිව්වා...
ටෙහාන් විලාසිතා අංශය,
එහෙම නේද?
විලාසිතා අංශය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම දැන් කරන්නේ එයයි .
නෑ, මම කියන්නේ...
දෙයියනේ ඒකට
මේකත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට දැන් හැමදේම පැහැදිලි කරන්න බෑ .
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඇත්තටම මාව ඉක්මවා ගිහින් කියලා?
මට විශ්වාසයි. මම තනිකරම...
ව්‍යාපාරික තීරණයක් මත පදනම්ව මෙම දීමනාව ලබා දීම .
ඉතින් මට අවශ්‍යයි ඔබත් ඒ ගැන ව්‍යාපාරික දෘෂ්ටිකෝණයකින් සිතා බැලිය යුතුයි .
- ඒක ලේසි පාරක් වෙන්නේ නෑ.
- මම පැකු නාචෝ.
මගේ ප්‍රවණතා-සැකසුම් වෙළඳ නාමකරණය
සහ අද්විතීය අලෙවිකරණය සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
සන්නාම අධ්යක්ෂක, Pacu Nacho Yang.
හෙට වෙනකොට මට ඔයාගේ පිළිතුර ඕනේ.
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ඉන්නවා.
ඉන්න, නමුත්...
ඇදහිය නොහැකි...
හේයි, ජු ආ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්. එතකොට ඔයා, මාමේ?
- පොලිස් උපපොළ.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
එයාලට සීයා හම්බුනාද?
නැහැ, යම් ප්‍රගතියක් සිදුවී ඇත්දැයි මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි .
ඔයාගේ තාත්තා දවස පුරාම උපපොළේ හිටියා ,
ඉතින් මම ඩොං සුක්ගේ කඩේ ළඟ නවතිනවා,
ඊට පස්සේ යන්නම්.
- මාමේ, තත්පරයක් ඉන්න.
- ඇයි?
මම ගැලපෙන පිජාමා ටික ඇඳලා ඉවර කළා.
මට ඒවා අරන් එන්න දෙන්න.
ඔයාට ඒවා
ඩොං සුක්ට පෙන්නන්න පුළුවන්ද? මෙතන ඉන්න.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඔබ ප්‍රමාණය හෝ සැලසුම අකමැති නම්,
මට ගැලපීම් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය,
ඒ නිසා මම ඒවා ඔතලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා.
- ඔයා එයාලට කැමතිද?
- එයාලට කැමතිද? මම එයාලට ආදරෙයි!
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයා මේවා මෙච්චර ඉක්මනට හැදුවේ කොහොමද?
- අපේ ජු ආහ්,
- ඇය නියමයි නේද?
- ඔව්. ඒවා අඳින්න හරිම වටිනවා.
- පැටියෝ, මේවා මට පෙනෙන්නේ කොහොමද?
- මට බලන්න දෙන්න.
ඒවා ඔයාට හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි, ලේලි.
මට හරිම සතුටුයි.
ඩොල්ෆින්, මම කොහොමද පේන්නේ?
එන්න, බලන්න. මම කොහොමද පේන්නේ?
හුරතල්, හුරතල්. ඒවා ඔයාට හොඳට පේනවා.
- ඒවා සුපිරියි වගේද?
- ඒවා සුපිරියි. මමත්!
- ඔයත් ඒවා හදලා බලන්න ඩොල්ෆින්.
- මමද?
ඔයා දන්නවා ද,
මම මහන ඇඳුම් වලින් මිනිස්සු සතුටින් ඉන්නවා දකින්න මම ආසයි .
මම මිනිස්සු සතුටු කරන්න ආසයි.
ඒක නම් ප්‍රශංසනීයයි.
සතුට නිර්මාණය කරන කෙනෙක්.
හේයි, ජු ආ.
- ස්තූතියි, ජු ආ.
- ස්තූතියි, ලේලි.
ඔයා ලස්සනයි.
මේ මොකක්ද? හෙට මින් සේඕගේ
සමුගැනීමේ සාදය නේද?
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මට සාදයට එන්න බෑ.
මෙන්න, මේක
මගෙන් පොඩි දෙයක්.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගේන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයාගේ වයසට, සල්ලි තමයි හොඳම දේ.
මුදල.
- නෑ, මට බැරි වුනා...
- ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අම්මට නිතර කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
- හෙට හවස ඔයා නිදහස්ද?
- නෑ. මේ සභාපතිතුමාගේ අවමංගල්‍යයයි.
ඒත් ඒක අම්මයි තාත්තයි ගැන.
මට වෙලාවක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ආර්ජන්ටිනාවට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහොමත් මෙහෙ ඔයාගේ රාජකාරිය කරන්නේ නැහැනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම පුතෙක්, මුනුපුරෙක් විදිහට මගේ චරිතය රඟපානවා,
සහෝදරයෙක් සහ බෑණා කෙනෙක්.
මම තමයි ඔක්කොම කරන්නේ.
අනේ මන්දා, හරිම සතුරුයි.
- ඔයාව ඇතුලට මොකක් හරි ඇතුල් වෙලා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් අම්මයි තාත්තයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අම්මා සහ වෛද්‍ය යැං
තවමත් හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
එයාලා එහෙම නෑ? ඇයි එහෙම නැත්තෙ?
ඒත් අම්මා ගෙදර ඇවිත් නේද?
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
එයාලා වෙනම කාමරවල නිදාගන්නවා.
මොකක්ද? කාමර වෙන් කරන්නද?
පියාණෙනි!
දැක්කද සීයා? බලන්න.
අම්මා ඔයාගේ නියෝග කඩ කරනවා.
ඇය
හැමදාම රෑට නිදාගන්න හොරෙන් උඩ තට්ටුවට යනවා.
ඔයාට කොහොමද!
අනිත් දවසේ ඇය කොට්ටයත් අරන් එළියට එනවා මම දැක්කා .
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා දික්කසාද වෙන්නේ නැත්නම්,
කොච්චර රණ්ඩු වුණත් කමක් නෑ,
මම ඔයාට කිව්වා ඇඳක් බෙදා ගන්න කියලා.
- තාත්තේ...
- ඇතුලට යන්න.
ආයේ හොරෙන් එළියට යන්න හිතන්නවත් එපා
.
මම අද රෑ විසිත්ත කාමරේ මුරකාර රාජකාරියේ යෙදෙනවා .
මෙවැනි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඉතින්, දැන් ඉඳන් ඔයා මේ කාමරේ නිදාගන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ. හ්යුන් බින් මට මෙහෙම සලකන්නේ ඇයි ?
හ්යුන් බින්? එයා ගැන මොකද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක අමතක කරන්න.
ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ ගැන කතා කිරීමට පුරුදු වන්න .
- පැටියෝ.
- ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා!
ඔයාට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
ඔයාට බ්ලැන්කට් ටිකක් ගන්න පුළුවන්...
බිම නිදාගන්නවා.
බිම?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
හරි එහෙනම්.
ඒත් බිම හරිම සීතලයි...
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මට දෙයක් ගැන ඔයාගේ මතය ඕනේ
අම්මේ.
මෙය කුමක් ද?
ඒක යැං හ්යුන් බින් ගෙන් ලැබුණු යෝජනාවක්.
මගේම වෙළඳ නාමයක් දියත් කිරීමට.
- අධ්‍යක්ෂ යැං එහෙම කළාද?
- ඔව්. ඔහු සම්පූර්ණ පාලනය සහතික කරනවා,
ඔහු
අයවැයට සම්පූර්ණයෙන්ම අරමුදල් සැපයීමට ඉදිරිපත් වේ.
- පුද්ගලික දීමනාවක් ලෙසද?
- නැහැ, එය සමාගම් හවුල්කාරිත්වයක්.
සහ ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
අවංකවම, නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස,
සමාගමක වැඩ කරනවාට වඩා මම මගේම වෙළඳ නාමයක් දියත් කිරීමට කැමතියි .
විශේෂයෙන්ම මේ ශක්තිමත් සහයෝගයත් එක්ක.
ඔයා දන්නවද ලබන සතියේ,
ඔයාගේ මාමා එයාගේ විවාහය ලියාපදිංචි කරනවා
නේද?
මම දන්නවා. මම දන්නවා අපිට එකට ඉන්න බෑ කියලා,
කාටවත් වඩා හොඳින්.
අනික, යැං හ්යුන් බින්
හරිම සීතලයි, ඈතයි.
ඉතින් ඔයා මට තීරණය කරන්න අම්මේ.
මෙතැන් සිට, මම
ඔබේ සහ පවුලේ අයගේ කැමැත්ත නොමැතිව රඟපාන්නේ නැහැ.
මේ ගැන මට කිව්වට සහ රහසක් විදිහට තියාගන්නේ නැතුව හිටියට ස්තූතියි .
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වගේ ,
නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ආදර හැඟීම් නැහැ, ව්‍යාපාරික කටයුතු පමණයි.
- හරිද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? මොන වගේ සහකරුවෙක්ද?
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක්.
ව්‍යාපාර මුවාවෙන් නැවත එකතු වෙනවාද ?
ඔයා නපුරුයි.
මට ඇය ගැන කිසිම පෞද්ගලික හැඟීමක් නැහැ.
සියයට එකක්වත් නැහැ.
ද්විත්ව මාමණ්ඩි නෑදෑයෝ නෑ.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පියාණෙනි.
බය වෙන්න එපා. එහෙම වෙන්නේ නෑ.
මම අවසර ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කියනවා.
- අනේ මන්දා.
- ඔයා දන්නවද ඒක...
ඔයා හරිම රළුයි නේද?
මට අයිතියක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අම්මා කරපු හැම දෙයක්ම ගැන හිතන්න.
දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ...
අහන්න. මේකෙන්
ඩොක්ටර් ගොංගේ පවුලට තවත් කරදර ඇති වුණොත්,
මම තවදුරටත් ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
මට එයාලගෙන් අවසර ලැබුණා. දැන් සතුටුද?
අපි පසුව හමුවී
ගිවිසුම අත්සන් කරමු.
- මින් සේඕ.
- ඔව්?
- පරිස්සමෙන්. ආයෙත් හමුවෙමු.
- හරි.
සම්බන්ධව ඉන්න, හරිද?
හරි, මම යනවා.
ඩොං සුක් නැන්දා, ඉක්මන් කරන්න.
සේ රී, අද මගේ රූගත කිරීම්වලට උදව් කළා මතකද
?
මොකක්ද? හරිද. මම පස්සේ එන්නම්.
ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
මේ ඔක්කොම ගිම්බැප් මොකටද?
ඩේ හන් කිව්වා අද එයාට වෙඩි තියලා
ජියොන්ග් හන් පොලිසියට යනවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒවා ටිකක් ඇසුරුම් කරන්න.
විමර්ශනයේ යම් ප්‍රගතියක් තිබේද ?
අපි කොහොමද දන්නේ?
අපිට බලාගෙන ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මාර්ගය වන විට,
අධ්‍යක්ෂ යැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ එයාලා එපා කිව්වා නේද?
ඔහු කිව්වා
එයාගේ පවුලේ අයගෙන් අවසර ලැබුණා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, අධ්‍යක්ෂ යැං සහ ජු ආ
එක්ව ව්‍යාපාරයකට පිවිසෙනවා.
කුමක් ද?
ආච්චි, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඒ නිසා ඒක අමතක කරන්න, හරිද?
මගේ කතාව
ඒවා මෘදු කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා. කොච්චර අනපේක්ෂිතද?
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයා ආයෙත් පීඩනයට පත් වෙන එක විතරයි.
මේක බරපතළ වෙමින් පවතිනවා.
මම හිතන්නේ අපි
ඩොක්ටර් ගොංගේ පවුලේ අයට දැනුම් දිය යුතුයි.
හරි.
(මානව හිමිකම්,
සාධාරණත්වය සහ කරුණාවට ගරු කිරීම)
මේ මම ආයෙත්. හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මම ඔයාලා හැමෝටම ගිම්බැප් ටිකක් ගෙනාවා.
කරුණාකරලා ටිකක් කන්න.
- ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ.
- සමාවෙන්න?
අපි ජෝ මි හ්යැංගේ පවුල පරීක්ෂා කළා
, ඇයට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා සොයා ගත්තා.
- ජෝ මුන් සික්.
- ඔයා කියන්නේ ජෝ මුන් සික් ඇත්තද?
එහෙනම් මගේ තාත්තා ජෝ මුන් සික් විදිහට ජීවත් වුණේ කොහොමද ?
ජෝ මුන් සික් පිළිබඳ සියලු සලකුණු
වසර 30 කට පමණ පෙර අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් නැත,
මරණ සහතිකයක් නැත.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ...
කණ්ඩායම තහවුරු කළේ වසර 30 කට පෙර
ජෝ මුන් සික්ගේ ලියාපදිංචි ලිපිනය...
වොල්සන්-ඩොං හි විය.
- වොල්සන්-ඩොං?
- ඒක හරි.
ඔයා කිව්වා එයාගේ අන්තිම ගෙදර කෝල් එක වොල්සන්-ඩොං වල කියලා
, එහෙම නේද?
ඔව්.
එහෙනම්, මට කියන්න එපා ඒ රෝගියා,
වැටුණු කෙනා...
ජෝ මුන් අසනීපෙන්ද?
අපි විශ්වාස කරනවා ජෝ මි හ්යැං සාක්ෂි දුන්නේ
වෛද්‍යවරයා කවදාවත් ආවේ නැහැ කියලා.
- අනේ මන්දා...
- ජෝ මුන් සික් ඒ වැටීමෙන් මැරුණා,
ඒ වගේම ජෝ මි හ්යැං
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක අනන්‍යතා හුවමාරු කරගන්න ඇති.
රහස් පරීක්ෂකයින් දැනට වැඩ කරමින් සිටින්නේ ඒ න්‍යාය සමඟයි.
නමුත් ඇයට ...
අපි පැහැර ගැනීම,
මරණයක් සැඟවීම හෝ මළ සිරුරු බැහැර කිරීම පිළිබඳව සොයා බලමින් සිටිමු.
ගුවන් ගමන් අවදානමක් වන ජෝ මි හ්යැං සඳහා රටපුරා APB නිකුත් කෙරේ .
ඒ කියන්නේ
මගේ තාත්තත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයව කොන් කළොත්,
සාක්ෂි විනාශ කිරීමට ඇය තවත් අපරාධ සිදු කළ හැකියි.
අනේ නෑ. මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
අනේ මන්දා. ඒවා තාම මල් පිපිලා නෑ.
(කිම් මෑන් හීගේ රූපලාවන්‍යාගාරය)
- රහස් පරීක්ෂක චා.
- ඔව්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මැඩම්?
අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබ මේ කාන්තාව හඳුනා ගන්නවාද?
එයාගේ නම ජෝ මි හ්යැං.
එයාට මෙහෙ ටේලර් කඩයක් තියෙනවා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
ඔයා එයාව මෑතකදී කොහේ හරි දැක්කද?
- මම හිතන්නේ නැහැ මම ඇයව දැකලා තියෙනවා කියලා.
- ඉතින් ඔයා ඇයව දන්නේ නැද්ද?
මුඛය සුදු මාළු.
කට සුදු මාළුවා. ඉක්මන් කරන්න!
මොකද වුණේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
පොලිසිය.
එයාලා තැන වටේ දුවනවා.
හරි, මම භාර වෙන්නම්.
කුමක් ද?
මේ විදියට හැංගිලා ඉන්නවට වඩා මම යටත් වෙන්න කැමතියි .
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
මිනීමරුවෙකුට රැකවරණය දුන්නට මමත් එහෙමයි!
මම තමයි මිනීමරුවා.
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නම්
මම ඒ ඔක්කොම තනියම කළා කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඉක්මනට ගිහින් බඩු ටික පැක් කරන්න. ඉක්මනට.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, ජියොන්ග් හන්.
හරි, මට තේරුණා.
ජියොන්ග් හන්,
අපි මේ ගැන අම්මට නොකියා ඉමු.
ඔව්, හරි. ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
තාත්තා ගැන ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි උනාද?
ඔව්.
නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත,
එය ඉතා කලකිරීමට කරුණකි.
සමහරවිට අපි ඡායාරූප ගැනීම කල් දැමිය යුතුව තිබුණා .
කමක් නෑ. තාත්තා මෙහෙ ආවම,
මට මේ ෆොටෝස් පෙන්නන්න ඕන.
කොහොම හරි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මම එච්චර තද පාටක් පේන්නේ නෑ.
මේ වගේ නේද? බලන්න.
මෙවැනි.
- ඩොං සුක්!
- ඔයා ඒක කළා!
සේ රී, ආවට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා විහිළු කරනවද?
මට ඔයාව ඔයාගෙ ඇඳුමෙන් දකින්න ඕන වුණා.
මම ඉතා කලබලයි.
- අපිත් ඇඳුම් මාරු කරගමු, ජි හූ.
- හරි.
හේයි, මට උදව්වක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- අනේ මන්දා.
- මේ පැත්තෙන්, එන්න.
ඉන්න, ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
අහෝ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ, ඩොං සුක්,
ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
ඒක ටිකක් පැහැදිලියි
නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාගේ වයසේ කෙනෙකුට,
ඕනෑවට වඩා වල් දෙයක් ඇලෙන සුළු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
වාව්, ඒක හරිම අලංකාරයි ලස්සනයි.
ඔයා නියම ඇඳුම තෝරගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මම? ඔහ්, නෑ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් එහෙම එකක් අඳින්න ලැබිලා නෑ.
ඔයා දැන් ඔයාගේ විවාහය ලියාපදිංචි කළා විතරයි.
ඒත්, මම කොහොමද ඔයාගෙ ඇඳුම අඳින්නේ?
නෑ, කමක් නෑ.
ඒක කරන්න.
අපි දෙන්න විතරයි මෙතන ඉන්නේ, හරිද?
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න. මෙන්න.
- දෙයියනේ...
ඉදිරියට එන්න!
- දෙවියනේ.
- වාව්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම අලංකාරයි ලස්සනයි වගේ.
- මට ටිකක් අපහසුයි වගේ දැනෙනවා, ඩොං සුක්.
- අපහසුයිද?
ඔයා හරියට රතු වෙලා ඉන්න මනාලියක් වගේ.
හරි, ඇති.
දැන් ඒක අඳින්න ඔයාගේ වාරේ.
හේයි, ඉන්න. විනාඩියක්, ඉන්න.
මෙහෙට එන්න, තත්පරයකට.
- පුදුමයි!
- ඔයා, මනාලයා, යැං ඩොං ඉක්.
- මනාලිය ගන්න, චා සේ රි.
- ආදරය කිරීමට සහ ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට...
- ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම?
මම කරනවා.
මේ කාලය පුරාම,
මා වැනි අඩුපාඩු සහිත මිනිසෙකු ඉවසා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි ...
මේ කාලය පුරාම මගේ පැත්තේ ඉන්නවා .
ඔයා කවදාවත් මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නම් .
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ ආදරණීය,
ඔයා මගේ ආදරය පිළිගන්නවද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? ඇත්තටම.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සේ රී!
අම්මේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
හරි, ඔය දෙන්නට
තව ටිකක් කිට්ටුවට එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔව්, පරිපූර්ණයි.
දැන්, මම ඔබ
එකිනෙකා දෙස බැලීමට කැමතියි.
- ඇය දිහා බලන්න?
- ඔව්, ඒක හරි.
- එයා දිහා බලන්න.
- තාත්තේ.
- තාත්තේ, ඇයි ඔයා මේ කලබලෙන් ඉන්නේ?
- ගැහැණු ළමයින් නිසා තමයි...
අපි අන්තිමට
මංගල ඡායාරූපකරණයක් පවත්වනවා.
අපි එහෙමයි.
වාව්.
පැටියෝ, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
පුදුමය.
හේයි, ඉයුන් බින්. මින් සේඕ.
- අපි එකට පින්තූරයක් ගමු.
- මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට අපේ ගැහැණු ළමයින් සමඟ ඡායාරූපයක් අවශ්‍යයි
. එන්න ඇතුලට.
- ඇත්තටම?
- හොඳයි!
අපි එතන බලන්න ඕනද? හරිද?
අනේ මන්දා තාත්තේ.
අපිත් එක්කද? මේක ඔයාටයි අම්මටයි.
- චීස් කියන්න!
- හරි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
පරිපූර්ණයි.
මාරු කරන්න, මාරු කරන්න!
මින් සේඕ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔයා යන එක දැක්කම මට දුකයි.
මටත්.
මට ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඔබ එහි ගිය පසු අම්මා සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
හොඳට ඉගෙන
ගෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න, හරිද?
මම කරන්නම් සීයා.
මාව ඔබේ පවුලට පිළිගත්තාට,
ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
සේ රීගේ ජීවිතයට පැමිණීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි .
ඔයාට කවදාහරි
ඔයාගේ අම්මව බලන්න එන්න ඕන නම්,
මම ඔයාට ගුවන් ටිකට් පතක්
හද ගැස්මකින් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාගෙ සුළු පියාණෙනි, මට
ඕනෑම වෙලාවක දැනුම් දෙන්න.
හරි. ස්තූතියි, ස්ටෙප්ඩැඩ්.
මම හිතුවේ ඔයා අවුල් වෙයි කියලා,
ඒත් ඔයා පුදුම සහගත ලෙස සන්සුන්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඇයව නැවත හමුවෙමු.
මම
ඒක ඇත්තටම සමුගැනීමක් කියලා හිතන්නෙ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක හරි.
අපි ඇයව ආයෙත් බලන්න යනවා,
ඉතින් ඇයි හැමෝම
මෙහෙම අන්තිම සමුගැනීම විදිහට හැසිරෙන්නේ?
- ඔයා අඬනවද?
- නෑ, මම අඬන්නේ නෑ!
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාට ගොඩක්ම කෘතඥ වෙනවා නේද?
ඔයා නැත්නම්
මට කවදාවත් මගේ අම්මව මුණගැහෙන්නේ නැහැ,
නැත්නම් මේ අපූරු පවුල.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා...
ඔයා මගේ නංගි වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මින් සේඕ, යන්න එපා.
- අඬන්න එපා.
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ගුවන් ගමනට කොච්චර වෙලාද? මම එනවා.
- මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- ඔව්!
- තාත්තේ, මටත් යන්න ඕන!
- හරි, යන්න.
(ව්‍යාපාර සහයෝගීතාව
සහ වෙළඳ නාම මෙහෙයුම් ගිවිසුම)
මම ඔබේ ව්‍යාපාර හවුල්කාරිත්ව යෝජනාව පිළිගන්නම් .
- අපි ඒක නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුද?
- තාම නෑ.
මම කොන්ත්‍රාත්තුවට වගන්ති එකතු කළා,
ඒකට වැඩබිමක් ගැන වගන්තිත් ඇතුළත්.
වැඩබිමක් යනු ඇත්ත වශයෙන්ම ලබා දී ඇති දෙයකි.
ඔබ සොයන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න,
මම
ඔයාට ඉක්මනින්ම දෙයක් හොයාගන්නම්.
නැහැ, මගේ තැන ළඟ හිස් තැන් කිහිපයක් තියෙනවා ,
ඒ නිසා මම ඒවා පරීක්ෂා කර බලා
එය මා විසින්ම සකස් කරමි.
හරි හරී.
අපි වහාම සාම්පල ලබා ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
කාර්ය මණ්ඩල සැලැස්ම කුමක්ද?
මම ඔවුන්ව කුලියට ගත යුතුද?
නැහැ, ඒක මේ සතියේ හසුරුවනවා.
මේ ඔක්කොමද?
අවසාන වගන්තිය කියවන්න.
("රැකියාවෙන් පිටත පුද්ගලික සබඳතා
ව්‍යාපාරයට බාධා නොකළ යුතුය.")
"
රැකියාවෙන් පිටත පුද්ගලික සබඳතා..."
"ව්‍යාපාරයට බාධා නොකළ යුතුයි."
හරි හරී?
- අපි කරන්නම ඕනද?
- මොකක්ද?
අපි දැනටමත් ඉවරයි.
ඔයා තව මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
හොඳයි, මොනවා උනත්. හරි.
හරි එහෙනම්.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තීයමය නිසා,
අපි එය විධිමත් ලෙස තබා ගනිමු.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි.
වැදගත් දේ...
එනම් ඔබ
ඔබේ බිරිඳගේ හැඟීම් හඳුනාගෙන ඒවාට ප්‍රතිචාර දැක්වීමයි.
මී පැණි.
ඔව්?
අද රෑ අපි වෙනම කාමරවල නිදාගමුද ?
ඇයි? අද රෑට ඇඳ ඕනද?
නැත.
ඔයා මින් සේඕ එක්ක නිදාගන්න.
අද ඔයා මින් සේඕ එක්ක ගත කරන අන්තිම රාත්‍රියයි.
මේ හැම වෙලාවෙම මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා කිව්වා ,
නමුත් ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන මම එතරම් නොදැන සිටියෙමි .
ඔබ දරාගෙන ඉපදුණු දරුවා පිටත් කර හැරීමට ,
ඔයා එයාව දැකලා කොච්චර දුක් වෙන්න ඇතිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඔයා මට ඉක්මනින් විවෘත වුණා නම් ,
අපිට එයාට නිතර කතා කරන්න
, බලන්න යන්නත් තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මම කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඔබට රඳා පැවතිය හැකිය.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම ඔයාට ඒ හැමදේම තනියම දරාගන්න සැලැස්සුවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මින් සේඕ නින්දට යාමට පෙර,
ඔබ ඇය වෙත යා යුතුයි.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
නෑ, ස්තූතියි.
අම්මේ, ඔය දෙන්නා ආයේ රණ්ඩු වුණේ නෑ
නේද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාගෙ සුළු පියා මාව මෙහෙට එව්වෙ
ඔයා එක්ක නිදාගන්න.
හොඳයි.
අම්මේ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
මම හෙට ගියාට පස්සේ,
ඔයා ගොඩක් දුක් වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම ශක්තිමත් වෙලා
එතන හොඳින් කරන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න විතරයි.
මගේ හුරතල් කෙල්ල.
ඔයා යනකම් අම්මා ගැන කරදර වෙනවද ?
ඔයා කොහොමද මට
එක පාරක්වත් අමනාප වෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඇයි ඔයාට වෛර කරන්නේ අම්මේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා මාව අත්හැරියේ නැති නිසා සහ මාව මගේ ළඟ තියාගත්ත නිසා විතරයි .
මම හිටියා නම්...
වඩා හොඳයි,
මම කවදාවත් ඔයාව එවලා නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ලොකු වෙන්න ඕන නෑ ...
හරිම දැඩි වෙන්න හදනවා.
එන්න අම්මේ.
මම තියාගන්නවා...
මට ඔයාව අතහරින්න සිද්ධ වුණු දවස ගැන හිතමින් .
මට ඔයාව කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියන සිතුවිල්ල ...
නැත්නම් ආයෙත් ඔයාව අල්ලගන්න...
වේදනාව හරිම සැබෑයි,
මගේ කොටසක්
ඉරා දමන්නාක් මෙන් වේදනාකාරී විය.
දැන් මට...
ඔයාව ආයෙත් පාරක් යවන්න වෙනවා .
අම්මා.
මේ පාර වෙනස්.
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නවා,
අපිට ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
ඊළඟ සැරේ...
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව බලන්න එන්නම් කියලා,
මින් සේඕ.
හරි, මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මගේ හුරතල් කෙල්ල.
... තෙක්
අපි නැවත හමුවෙමු,
නිරෝගීව හා සතුටින් සිටීමට පොරොන්දු වෙමු .
හරි, අම්මේ?
ඇයි?
විමර්ශනය හොඳින් සිදු නොවන්නේද?
- යන්න, ඒක හොඳයි.
- ඒක...
කුමක් ද?
ඔව්, නිලධාරී ජියොන්ග්.
ඔව් ඔව්. ඇත්තටම?
ඔව්, මට තේරෙනවා. හරි.
ජෝ මි හ්යැංගේ ඉන්න තැන ගැන ඔත්තුවක් ලැබුණා ...
ඉතින් පොලිසිය ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මී පැණි.
ඔව්, දෙදෙනෙකුට.
ඔයා හිතන්නේ මට ලියකියවිලි තියෙනවා කියලද?
මට ලියකියවිලි තිබුණා නම්,
මට තැරැව්කරුවෙකු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
හරිද.
මම දන්නවා ඒක අවදානම් කියලා.
අපි හැකි තරම් ඉක්මනින් රටින් පිටවිය යුතුයි .
මම ඕනම ගානක් ගෙවන්නම්.
එය මොක්පෝ හෝ ඉන්චියොන් වේවා,
බෝට්ටුවක් තියෙන තාක් කල්,
ඕනෑම තැනක හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
(රහස් පරීක්ෂක)
හරිද.
ඔවුන් පැනලා වගේ.
ඔයා ඇයි වැඩට ආවේ?
අවමංගල්‍යය ඊයේ තමයි තිබුණේ.
ඔයා ගෙදර විවේක ගන්න ඕනේ.
මම තනියම ඉන්නකොට, මම
මගේ තාත්තා ගැන වැඩිපුර හිතනවා.
ඊයේ නීතිඥ චෝයි එක්ක කොහොමද ?
ඔහ්, ඒ...
මගේ තාත්තා
මිය යන්න කලින් එයාගේ සම්පූර්ණ අන්තිම කැමති පත්‍රයම වෙනස් කළා,
ඒ වගේම ඒ සියල්ල නොතාරිස් කර ඇති නිසා,
ජුන් හ්යොක්ගේ උරුමය...
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව මාරු කළ යුතුය .
වාව්, එයා ඇත්තටම ජැක්පොට් එක ගැහුවා
නේද?
ඔව්, කළමනාකරු කිම්.
එය මොකක් ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
එය කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ බේක් හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවා තිබේ .
අවමංගල්‍යය ඊයේ තමයි තිබුණේ.
එයාට කොහොමද?
අපි මේක එනවා දැක්කා.
ඔයා සූදානම් නේද?
ඔව්.
නමුත් ජුන් හ්යොක් කොහෙද ඉන්නේ?
(ටේහාන් සමූහය)
හොඳයි එහෙනම්.
අපි විලාසිතා අංශය වසා දමමුද ?
(අධ්‍යක්ෂ බේක් වොන් ග්යු)
එයා ඇයි එතන?
හ්වංබෝ ජුන් හ්යොක්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මෙතනට එන්න.
මට ඔයාව පේන්නේ හරිම පොඩියට,
මට ඔයාගේ මූණ අමතක වෙන්න පටන් අරන්.
අපි ඩොක්ටර් ගොංව හොයාගන්නකම් මට හොඳටම ඇති .
මම කියන්නේ... සමාවෙන්න.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
පොලිසිය එතනට යනකොට,
මට ආරංචි වුනා ඇය දැනටමත් පැනලා කියලා.
ඔව්.
ආචාර්ය ගොං සහ නා මහත්මිය
අතිශයින් කලකිරීමට පත්ව සිටිති.
කලකිරීමට ඉක්මනින් වැඩියි.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
කුමක් ද?
පුළුවන් කාලේ හොඳට බලනවා .
- තත්පරයක් නවතින්න.
- ඉන්න.
ඔව්?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඇය සැඟවී සිටීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔව්, අපි තහවුරු කළා ඇය
අද උදේ චීනයේ තැරැව්කරුවෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, පැත්තකට දාලා යනවා කියලා?
- අම්මා!
ඇයට නීත්‍යානුකූලව රටින් පිටව යා නොහැක .
ඒ වගේම, අපි ඇගේ මෝටර් රථය
ඉන්චියොන් වරාය දෙසට ගමන් කරන ආකාරය නිරීක්ෂණය කළා,
ඉතින් අපේ රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායම වරාය පිවිසුමේ සූදානමින් ඉන්නවා .
ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මට ආරංචියක් ලැබුණු ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
අම්මා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඔයා මාව මහන්සි කරනවා.
අනික ඔයා මෙච්චර වෙලා මොනවද අල්ලගෙන හිටියේ ?
අයියෝ, ඇයි එයාලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම ඉන්චියොන් වරායේ කොහෙද යන්නේ?
උන් මගේ සල්ලි
අරන් මාව දාලා ගියාද?
අනේ දෙවියනේ.
මුන් සික්! අනේ දෙවියනේ!
එයාට පිස්සුද? මම මොකද කරන්නේ?
කට සුදු මාළුවා!
කවුරුහරි එයාව නවත්තන්න! එයා රෝගියෙක්!
ඔහු මෙතරම් වේගවත් ඇයි?
කට සුදු මාළුවා!
කොහොමද එයා එච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ? ඇත්තටම?
ඔව්?
(උණුසුම් සහ විශ්වාසදායක පොලිසිය)
කුමක් ද?
හරි, තේරුණා.
- එයාලට එයාව නැති උනාද?
- ඒක ඊට වඩා නරකයි.
ඔවුන් සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
- ඩොක්ටර් ගොං එයාගේ කාර් එකෙන් පැන්නා.
- මොකක්ද?
ඉතින් ඊට පස්සේ එයාට මොකද වුණේ?
අපි දන්නේ නැහැ. ඔවුන්ට ඇයව නැති වුණා,
ඩොක්ටර් ගොං අතුරුදහන් වුණා.
ගෝෂ්.
සමාවෙන්න නිලධාරීන්,
මට මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
(ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
- අම්මා.
- ඔහ්, ආදරණීය.
අනේ මන්දා.
- ඒ ඔෆිසර් ජියොන්ග්.
- එහෙමද?
ඔව්, නිලධාරී ජියොන්ග්.
දැන්මද?
හරි. ඔව්, අපිට තේරෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහු මොනවද කිව්වේ?
- එයාට අපිව ස්ටේෂන් එකට ඕන.
- මොකක්ද?
- ප්‍රධානියා!
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න. ඇතුලට එන්න.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
අපේ තාත්තව හොයාගත්තද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට ගිහින් මුලින්ම බලන්නේ නැත්තේ ?
අපි යමු.
(ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
ජියොන්ග් හන්, ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඔව්.
හොඳින්?
ඒ ඔහු.
- ඒ අපේ තාත්තා.
- එයා?
(ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
ඔව්, ඒ අපේ තාත්තා!
තාත්තේ...
පියාණෙනි!
පියා.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
තාත්තා මැරුණාට පස්සේ මාව පාවා දෙනවද?
ඔයා, අනිත් මිනිස්සු අතරින්!
එය කණ්ඩායමේ පැවැත්ම සඳහා ගත් තීරණයක් විය .
- අපි ගෙදර පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
- අධ්‍යක්ෂක යැංගෙන් පටන් ගන්නවද?
මමත් ඇස් පියාගෙන හිටියා.
මම තාමත් ගැහෙනවා.
ඔයා කුණු ගොඩක් පහත්!
ජෝ මි හ්යැං ආයෙත් ඔන්ජියොන්ග් වල පෙනී ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
සමහරවිට.
- අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් නේද?
- අපි කරන්නම ඕනේ. මොනවා උනත් කමක් නෑ.
අද මෙහි සිටින අපගේ අමුත්තන්ගේ ආශිර්වාදය ඇතිව
,
අපි
දැන් ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව බව ප්‍රකාශ කරමු.
ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්න,
අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥